Te quiero 😘
Te hecho muchos de menos...
Ya nunca pasas por casa
Te veo muy delgado.
¿Ya te olvidaste de la madre que tienes que ni siquiera una llamada le puedes hacer?
¿Has ido al dentista?
¿Cuanto hace que no vas al médico?
¿Cuando me vas a dar nietos?
¿Cuando te vas a casar?
Se te va a caer los ojos de tanto usar el móvil.
¿Tienes la nevera llena?
Deberías pasar un trapito a la casa...
Ultimamente trabajas demasiado
Te veo cansado, no duermes lo suficiente
Esa persona con la que estas... no me gusta
