Te quiero 😘
Te echo muchos de menos...
Ya nunca pasas por casa
Te veo muy delgado.
¿Ya te olvidaste de la madre que tienes que ni siquiera una llamada le puedes hacer?
¿Has ido al dentista?
¿Cuanto hace que no vas al médico?
¿Cuando me vas a dar nietos?
¿Cuando te vas a casar?
Se te va a caer los ojos de tanto usar el móvil.
¿Tienes la nevera con comida?
Deberías pasar un trapito a la casa...
Ultimamente trabajas demasiado
Te veo cansado, no duermes lo suficiente
Esa persona con la que estas... no me gusta
No me gusta esa manchita que te ha salido. ¿Y si vas al médico?
¿Estas bebiendo agua?
Espero que estés bien.
Recuerda que madre solo hay una.
Eres lo mejor de mi vida.
Creo en ti.
Estoy seguro que lo conseguirás.
¿Eres feliz?
